À hả? Hảả
Wow hoh hoh (Max ho một cách chỉ trích)
Vệ sinh, phải không?
Uh, pfft
Không, đồ ngốc
Casupa ti Ovasatata
Ha ba ba si hả?
Esekita, Epatika, Azizi~
Hewanahe, Ehsawati, Atitapata~
Max: Hãy đến đây. Min: Hả?
(Ly rượu vỡ)
(Ngưỡng mộ) Cửa Hàng Parak
Aaaaa, Sè kãrĩk, sắcá tìng
(Kịch tính) Ết tọné èchò
Ế laka tinâti kà
Ế rôka tôka tik
(Kẻ phản diện) Ế yo kurekara!
Nỵằge sigo tâké!
AAAAAAAAAAAA
(Giọng bình thường) Iopasatava! Max: AAAAAA stigastagi
Cả Sepa nữa
(Độc ác) Glorckling startrick (aka: sói ác)
Ể pàrá kìrí guratick (Bình tĩnh) Hãy bình tĩnh nào
(Min ở chế độ vui tươi) Katchu atitat. Max: PFFFT Kinh tởm
Nhưng bạn đã nói Kinh tởm, Ba-Batga vàbasoba, đúng không?
Ah cái này, ôi tội nhân (Max ở chế độ vui tươi) Turuhuru
Ănămạ kéné puruduru (chế giễu điên cuồng)
(Max đang chế giễu) Đến đây nào bạn
Hà Téo TeeT
Nhìn vào cái này Danik (Sấm sét nghiền nát)
Min: Ặc! Max: Ặc!
Ồồở , ừmmm
Steve: Tôi sẽ mặc vào một Quạc (Tiếng con vịt)
Steve: Ồồở tôi sẽ đặt cái khác Quạc (Tiếng con vịt)
Max: Ừhhh! Quạc là một thằng ngốc Min: Anh đùa tôi à?
Min: Ế Cỉnqá Dổng (?)
Max: Zatick! Min: Không
Min: Tati! Max: Zagh!
Max: Mourkats! Min: Atatara
Max: Ừhhh
Max: Núi Lửa! Min: Asita!
Max: Dành cho nhà vua Min: Mãh Đante
Max: Zaldor! Min: Malpato
Max: Philip Cots Min: Ma Toupit
(Max chế giễu)
Max: Masyk ế nàh ề bleh Min: Taba taba toube di?
Arata Azit!
Ế , ôi! Ồh
Ôie
Ồha haha
Max: Không blah không Min: Và đây?
(Max thở hổn hển) Ôi! Min: Vâng!
Max: Za Bornak. Min: Một quá khứ, cũng là một tiếng cười
Min: Và... Cả hai: Và RấT nHiỀu PhÉp ThUậT!!
(Cả hai hét lên vui vẻ) Max: Trời ơi
Yo hohoho. Ooh Quạc! (Tiếng con vịt)
Cả hai: QUẠC???
Max: Zaba Goth! Min: Bạn nghiêm túc đấy à?
Bao tải Ticka, quay trở lại địa ngục
(Cả hai đều cười) Hahahahahahaha
(Cười)
(Max thở dốc) Banezinkat? Min: Bada buõta vuõda.
Kẻ thua cuộc~
(Vịt kêu chít chít trên cửa sổ... yên nghỉ nhé.)
(Tiếng còi xe và trẻ em đang chơi)
Writer Director Animation by: Blender
CC Vietsub by: Madness Fight Nguyễn
(Steve hoảng loạn rên rỉ)
(Nói chuyện và nức nở)
(Tiếng con vịt và Steve thở dốc)
(Tiếng con vịt với sự run rẩy) Steve: (Run rẩy) Quạc.